¿Cuál es la apuesta?
Cada uno de nosotros escogeremos una piedra en
bruto.
en la subasta.
Gana quien consiga la mejor piedra.
El perdedor me corta la lengua.
¿Cortarle la lengua?
¿Por qué el director Gao me tiene tanto miedo?
Ya cuentas tus sucios secretos.
¡Deja de tonterías!
¡Gao Kai!
¿Quién te dio permiso para hablarle así al Maestro
Song?
Señorita Jiang, no se deje engañar.
Ella es como su hermano.
un cobarde y cobarde que ni siquiera puede hablar.
Lograr que volvieras con la familia Jiang fue pura
suerte.
No es posible que sea una maestra de metafísica.
Debería haberlos echado a todos antes.
No te enojes.
Podemos echarlos después de que yo gane.
¡Eso es gracioso!
¿Crees que puedes vencernos?
Prepárate para perder la lengua.
hermanita,
no dejes que te afecten.
Hemos caído en su trampa.
¡No sabemos nada sobre el juego de jade!
Ahora no es el momento de buscar pelea.
Si pierdes, no puedo ayudarte.
No necesito tu ayuda.
Anfitrión,
Subir estos artículos de subasta uno por uno es
demasiado problema.
¿Por qué no sacas todas las piedras en bruto?
Dejemos que el director Gao y yo echemos un buen
vistazo.
Bien, si perdemos, depende de mí.
Sácalos a todos.
Yo me quedo con este.
Director Gao, tiene buen ojo.
También creo que este es el mejor.
Incluso podría ser jadeíta de hielo de primera
calidad.
Yo me quedo con este.